1. Оптимизация trajectories - использование одной trajectories_board.
2. uct - запоминание вычислений.
3. uct - учет счета игры.
4. Хеширование Зобриста для доски.
5. Распараллелить построение траекторий (по возможности).
6. Система непересекающихся множеств для определения отсутствия окружения.
7. Определение лесенок.
8. Подумать над альтернативными алгоритмами - заливка волной без необходимости поиска окружения, заливка змейкой.
9. Для каждой пары точек запоминать направление движения при поиске окружения.