1. Хеширование Зобриста для доски.
2. Распараллелить построение траекторий (по возможности).
3. Система непересекающихся множеств для определения отсутствия окружения.
4. Оптимизация - шлифовка алгоритмов.
5. Определение лесенок (находим все траектории длиной 2, удаляем любые пересекающиеся, рекурсия).
6. Подумать над альтернативными алгоритмами - заливка волной без необходимости поиска окружения, заливка змейкой.
7. Для каждой пары точек запоминать направление движения при поиске окружения.
8. Перестройка траекторий с использованием предыдущих траекторий.

9. Уменьшить площадь UCT.